Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/koffice/kformula.po
Languages: ja

source: E&lement
ja: 要素(&L)

source: Add...
ja: 追加...

source: Vertical align
ja: 垂直の配置

source: Horizontal align
ja: 水平の配置

source: Fraction vertical distance
ja: 分数の垂直の距離

source: Matrix
ja: 行列

source: Increase/Decrease options..
ja: 増加/減少オプション...

source: Element
ja: 要素

source: Symbol
ja: 記号

source: File To Open
ja: 開くファイル

source: KFormula - Matrix Element Setup
ja: KFormula - 行列要素設定

source: General
ja: 一般

source: Size & Space:
ja: サイズ & スペース:

source: Columns:
ja: 列:

source: Rows
ja: 行:

source: Space:
ja: スペース:

source: Borders:
ja: 枠:

source: No Border
ja: 枠無し

source: Single Line
ja: 一行

source: Double Line
ja: 二行

source: Internal Horizontal
ja: 内部で水平

source: Internal Vertical
ja: 内部で垂直

source: Vertical:
ja: 垂直:

source: Fixed Row
ja: 固定行

source: Half Matrix
ja: 半分の行列

source: Row Midline
ja: 行の真中

source: Over the row
ja: 行の上

source: Under the row
ja: 行の下

source: Horizontal:
ja: 水平:

source: Center
ja: 中央

source: Left side
ja: 左端

source: Right side
ja: 右端

source: KOffice Formula Editor
ja: KOffice 数式エディタ

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
